❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම කෘතිය ඓතිහාසික සිදුවීම් මත පදනම් වේ,]
[නමුත් ඔවුන්ගේ ජීවිත සහ අභිප්‍රායන් පිළිබඳ විස්තර සියල්ලම ප්‍රබන්ධයි.]
To wait for His Majesty
all night long is the duty
of his handmaid.
Clear your mind of useless thoughts.
Am I dreaming?
I would know if I could pinch him...
But I couldn't pinch His Majesty even in my dreams.
What are you doing here, Your Majesty?
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
What is good about being a king
is that no one can stop me from doing what I want.
Wherever I go
or whomever I meet,
no one can dare to stop me.
Is there something wrong?
You seem unhappy.
ඔව්.
I am unhappy
because of you.
You have a way of confounding my heart.
Even in the midst of governing,
thoughts of you will creep into my head.
I have been distracted all day because of you.
Whenever I get reminded of you taking the night shift today,
my heart would feel heavy.
But it seems my concern was for naught
as you have been sleeping here while drooling.
You are either very conniving or very dull.
You get on my nerves.
You are insolent.
Just look at you,
glaring at me with those big round eyes.
Do you
know how much…
Go back to your quarters and rest if you are tired.
Instead of the Concubine Wonbin's quarters, His Majesty went to the royal observatory last night.
He was furious at the officials there.
So it's true that more than half of the officials there were stripped of their positions?
Yes. They were bribed and gave a false date for His Majesty's first night with the Concubine.
The person behind the ploy…
හොඳයි.
We won't badmouth Lord Chief Secretary Hong, so stop crying.
Lord Hong is quite a character.
He escaped unscathed the brunt of His Majesty's fury.
[Episode 14]
This is none of your business, Captain.
I felt compelled to talk to you.
You crossed the line this time
bribing the officials at the royal observatory.
Just because His Majesty did not punish you
does not mean that he is not angry at you.
I am sure that His Majesty is angry at me.
However, he has always forgiven me for my infractions,
and it will be no different this time.
I am certain that I have
His Majesty's absolute favor.
In any case,
I am concerned for you.
Good day.
කැප්ටන්.
Are you aware
of the three things that His Majesty
wishes to accomplish?
My memory may be inferior,
but I still retain things that I have heard multiple times.
Will you tell me what they are?
Are you testing me?
The first is
waterworks.
The second…
As soon as we finish the waterworks,
I wish to proceed to the next plan.
Is it for the purpose of national defense to build a fortress?
Of course, that is one reason.
But there is also another reason.
I wish to give the people a new experience.
I want them to have the experience of being paid for their labor.
Until now, they have always been
forced into labor whenever a fortress was built.
They had to give up their livelihoods as they worked.
While it was the norm that the people were used to, it is not just.
No one will change this injustice if I don't do it.
මම දැනටමත් බලකොටුවේ නම තීරණය කර ඇත්තෙමි.
හ්වාසොං බලකොටුව.
(T/N: සුවොන් හි ඓතිහාසික සන්ධිස්ථානයක්)
උතුමාණනි
මට කාරණා ගැන කිව්වේ නැහැ.
ඔහු අනෙක් සියල්ලන්ටම පැවසූ බව.
ඇයි?
එහෙම කොහොම ද?
උතුමාණනි, රජ මාලිගාවේ සිට ගායිකාව පැමිණ ඇත.
මිස් මේඩන්!
මේඩන් සුං.
ළඟට එන්න.
උතුමාණනි.
මම උසාවි ආර්යාව ක්වොන් ගෙන් ඇහුවා
ඔබ සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සංවිධානය කිරීමට.
මේඩන් සුං,
මගේ සහෝදරයා හොඳින්ද?
උන්වහන්සේගේ
තාමත් එයාව ඉහළින්ම සලකනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහෝත්තමයාණෙනි.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
හැමෝම මට එහෙම කියනවා,
නමුත් මට කරදර නොවී ඉන්න බැහැ.
ඉතින් මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ගෙන් අහන්න ඕන වුණා.
ඇයි ඔයා හොං උතුමානන් ගැන කරදර වෙන්නේ?
දැන් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා එයා දන්නවා...
මම කිසිම වැඩකට නැති මෝඩයෙක් කියලා එයා දන්නවා.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එයා මගේ සහෝදරයාට වෛර කරයි කියලා
මම නිසා.
ඔබ එවැනි පදනම් විරහිත කනස්සල්ලක් ඇති කර ගන්නේ ඇයි?
මට උදව් කරන්න ඕන සහෝදරයා,
මගේ ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් නම්.
නමුත් මම
හරිම නිෂ්ඵලයි…
ඔබ මට කතා කළාද, උතුමාණනි?
මම ඔයාව මෙහෙ එනකොට දැක්කා.
ඔයා උපභාර්යාව වන වොන්බින්ගේ මාලිගාවෙන් පිටව යමින් සිටියා.
ඔව්.
ඔයා එතන හිටියේ ඇයි?
උපභාර්යාව වොන්බින් ඔයාට කතා කළාද?
ඇය ඔබට හිතාමතාම කතා කළාද?
- නැත්නම් ඒ හොං සාමිවරයාද—
- ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මම කලින් ඉඳන්ම උපභාර්යාව වන වොන්බින්ව දන්නවා.
හුරුපුරුදු මුහුණක් දැකීමෙන් ඇය සතුටු වූ නිසා ඇය මට කතා කළාය.
මේක ඇත්තද?
රජතුමනි, වොන්බින් උපභාර්යාව තවමත් කුඩා දැරියකි.
මගේ ඇස් හමුවේ ඇය අහිංසකයි.
ඒ වගේම ඇයට මාලිගාවේ ජීවිතයට හැඩගැසීමට අපහසු වෙනවා.
ඇය මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා,
එය සැහැල්ලුවට ගත යුතු කාරණයක් නොවේ.
මානසික අවපීඩනය හදවතේ රෝගයක් බැවින්, ඇයට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු අවශ්‍ය වේ.
ඔබ ඇගේ පුරුෂයා බැවින්, ඇය යැපෙන තැනැත්තා ඔබ විය යුතුය.
- ඔබ ඇයව නිතර නිතර බැහැදකිනවා නම් සහ ඇයට කරුණාව පෙන්වන්නේ නම්—
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ
ඔබෙන් එවැනි උපදෙස් අසන්න?
මම ඇයට කරුණාවන්ත වෙනවාට ඔබ කැමතිද?
එයා පොඩි කෙල්ලෙක්ද?
විකාර.
වයස වැදගත් වන්නේ කුමක් ද?
ඇය මගේ රාජකීය උපභාර්යාවයි.
ඇයි ඔයා
මාව වෙන ගෑනියෙක්ගෙ තුරුලෙ තියාගන්න ඕනද?
මගේ හැඟීම් ගැන ඔයාට කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
ඔයා තවදුරටත් නැද්ද?
මාව පිරිමියෙක් විදියට දකිනවද?
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න පොරොන්දු වුනා.
නමුත් ඔබ මාලිගාවේ සේවිකාවක් පමණයි.
මම මැරෙන දවස වෙනකම්,
මම කරන්නම්
ඔබ වහන්සේව ආරක්ෂා කරන්න, ඔබේ මහිමය.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න ඔයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා.
මට කොහොමද
එවැනි කාන්තාවකට ආදරය කරන්නේ නැද්ද?
මම නිතරම හිතුවේ
ඔයා මට ආදරය කළා කියලා,
ඔයාගෙ හැඟීම් මට
ගැඹුරට දිව ගියේය
ඔයාට මගේ වගේ.
මෙය එසේ නොවේ නම්, මෙතැන සහ දැන් මට කියන්න.
ඔබ ඇත්තටම කරනවාද?
මට කිසිම ආදරයක් නැද්ද?
මම…
ඔබේ කාන්තාව වීමට කැමති නැහැ.
එක් වරක් නොවේ
මට ඔබේ කාන්තාව වීමට අවශ්‍යද?
යාලුවනේ, මම ආපහු ආවා!
- හායි, ඩියොක් ඉම්.
- හායි!
ඩියොක් ඉම්, මේ පොත ඇත්තටම හොඳයි. එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
හේයි, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඩියොක් මම දැන් මෙහෙට ආවා.
පොත මැදට දාන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම අයිති තැන මෙයයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි, මම තාම ඉවර නෑ.
ඉක්මන් කරන්න.
මම කරලා ඉවරයි.
රජතුමනි, දැන් ප්‍රමාදයි.
මේ පැය වන තුරු ඔබව නිල උසාවියේ තබාගෙන සිටින්නේ කුමන සිතුවිලිද?
උතුමාණනි?
මම කෙනෙක් ගැන හිතුවා.
මම ආදරය කරන කෙනෙක්.
මට අයිති කියලා මම හිතුවත් එහෙම නැති කෙනෙක්.
මම හිතුවේ ඇය කියලා
හැමදාම මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, එකම තැන හිටගෙන.
නමුත් ඇය මා එනතුරු බලා සිටියේ නැත.
ඇය එතනම හිටියා විතරයි
මොකද ඒක ඇගේ ඉන්න තැන.
මම හිතුවා මම එයාට කතා කළොත් එයා මගේ ළඟට එයි කියලා,
නමුත් මම එහෙම විශ්වාස කරපු එක මෝඩයෙක්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, කෝට් ආර්යාවනි?
මට තේරෙන්නේ නෑ.
මම ඇයට මගේ වෙන්න බල කරන්න ඕනද?
වසර ගණනාවක නොපසුබට උත්සාහයෙන් පසු මම අවසානයේ සිංහාසනයට නැග්ගා,
ඉතින් සමහරවිට මම මටම විපාක දිය යුතුද?
- රජතුමනි...
- කෙනෙක් මට එක පාරක් කිව්වා...
යමක් ආශා කිරීමේ වරදක් නැති බව.
දැන් මම රජෙක් නිසා,
මට ඕනෑම දෙයක් ආශා කළ හැකිය
සහ එසේ වීමට අණ කරන්න.
ඔබ එකඟද, උසාවි ආර්යාව?
මගේ තැනින් එළියට කතා කරන්න මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම මෙහි සිටින්නේ ඔබගේ රාජකීය අණ පිළිපැදීමට පමණයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම මහරජතුමාව දැක්කේ ඔබතුමා පොඩි කුමාරයෙක් කාලේ ඉඳන්.
ඒ නිසා මම ඔබට මගේ අදහස කියන්න එඩිතර වෙනවා.
රජතුමනි, ඔබ ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ ඒ වගේ රජෙක් නෙවෙයි.
රජතුමනි! රජතුමනි!
මට උපභාර්යාව වන වොන්බින්ගේ මාලිගාවෙන් හදිසි පණිවිඩයක් තියෙනවා.
වොන්බින් කුමරිය මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුරව සිටී.
උතුමාණනි.
ඔබේ සහෝදරයාව බය කරන්න එපා.
කරුණාකරලා ඇස් ඇරලා නැගිටින්න.
උතුමාණනි, ඇගේ බෙහෙත් දෙන්න.
හොං සාමිවරයා,
ඇගේ උතුම්කම
දැනටමත් ඇත
අභාවප්‍රාප්ත විය.
මම ඔයාට කිව්වා ඇයව ආපහු ගේන්න කියලා!
කරුණාකර ඇයව ආපසු ගෙනෙන්න!
උපභාර්යාව වන වොන්බින් හදිසියේම මිය ගියේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
ඇය සමත් වෙලාද?
ඇයට බෙහෙත් දෙන්න!
දැන්! කරන්න!
කරුණාකර!
- මොකක් හරි කරන්න!
- හොං ඩියොක් රෝ!
උපභාර්යාව වන වොන්බින්ට මොකද වුණේ?
උතුමාණනි,
වොන්බින්,
ඔබේ උපභාර්යාව,
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
නංගි!
නැහැ!
උපභාර්යාව වන වොන්බින්ව බේරා ගැනීමට නොහැකි වීම මගේ වරදකි.
කරුණාකර මාව මරන්න, රජතුමනි!
රාජකීය වෛද්‍යතුමනි, ඒක ඔබේ වරදක් පමණක් නොවේ.
මමත් දොස් පැවරිය යුතුයි.
නිසි සැලකිල්ලක් නොදක්වා මෙතරම් වටිනා පුද්ගලයෙකු මෙහි ගෙන ඒමට.
එයාගේ අම්මව සනසන්න කෙනෙක් එවන්න.
ඇගේ අවමංගල්‍යය රාජකීය සම්ප්‍රදායන්ට අනුව පවත්වන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
හොං සාමිවරයාට කුමක් සිදුවේවිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, අතිගරුතුමනි,
රාජකීය උපභාර්යාවක් හදිසියේම මිය ගියා.
ඒක අමුතුයි නේද?
දැන් ඔහුගේ සැලසුම් ව්‍යර්ථ වී ඇති නිසා,
හොං සාමිවරයා පාලනයෙන් තොරව ක්‍රියා කරනු ඇත.
සමිඳාණන්.
ඔයා ඒ තරම් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබ ගැන බෙහෙවින් කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
කරුණාකර සිතට ගන්න උත්සාහ කරන්න.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ සඳහා පමණක් නම්.
මම දන්නවා ඒක වේදනාකාරීයි කියලා,
නමුත් අපි අමතක කළ යුතුයි
දැනටමත් සමත් වූ අය.
මගේ නිරෝගී සහෝදරියව ඝාතනය කරලා.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයව ඝාතනය කළාද?
ඒක හරි.
මගේ නංගිව මරලා දැම්මා.
හොං සාමිවරයා
දැඩි ලෙස ශෝක විය යුතුය.
මට විශ්වාසයි එයා දුකෙන් ඉන්නේ කියලා.
කුමාරයෙකුගේ රාජකීය මාමා වීමේ ඔහුගේ සිහිනය බොඳ වී ඇති බැවිනි.
ඔයා හරිම නපුරුයි කියුං හී.
හොං සාමිවරයාට ඔහුගේ සහෝදරිය අහිමි විය. ඔහුට ඔහුගේ පවුලද අහිමි විය.
ඔයා එයාට අකමැති වුණත් මට කමක් නෑ, ඒත් ඔච්චර කෲර වෙන්න එපා.
වොන්බින් උපභාර්යාව මිය යාම අවාසනාවක් යැයි මම සිතමි,
නමුත් මම ඇයව දැන සිටියේවත් නැති තරම්.
අපි හැමෝම අපේ යාළුවෝ වගේ දුක් වෙන්න ඕනේ නැහැ.
හොං සාමිවරයා තම සහෝදරියට බෙහෙවින් ආදරය කළේය.
යමෙක් තම දුක බෙදා ගන්නේ නම්, ඔහුට සැනසීමක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඇය හරිම තරුණයි. මට ගොඩක් දුකයි.
මිස් මේඩන්!
- සෑම් වුල්.
- මෙන්න.
එය ප්‍රමාද වැඩි නොවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේඩන් බේ ඒක මට දුන්නා.
කියුං හී කළාද?
මම ඔබව මධ්‍යම රාත්‍රියේ නියුන්ග්හියෝජියොන්ග් මණ්ඩපයේදී හමුවෙමු.
ඇය වෙන කිසිවක් කිව්වේ නැද්ද?
නෑ. සුභ දවසක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කියුං හී අතුරුදහන් වෙලාද?
මට ඇයව නියුන්ග්හියෝජියොන්ග් මණ්ඩපයේදී හමුවීමට නියමිතව තිබුණා, නමුත් ඇය කවදාවත් ආවේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද එයා වෙන කොහේවත් නෑ කියලා?
අපි මාලිගාවේ හැමතැනම හෙව්වා, නමුත් අපිට ඇයව හොයාගන්න බැරි වුණා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි එළිය වැටෙනකම් ඉමු.
මම උදේට උසාවි ආර්යාව සියෝට දැනුම් දෙන්නම්.
ඒ නිසා
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව ජෝ විසින් මෙහෙයවන ලද කන්ඩායම තවමත් පවතී.
සහ ඔවුන්ගේ නායකයා
හොං ඩියොක් රෝ ද?
උතුමාණනි,
මියගිය මාලිගාවේ කාන්තාවගේ සියලු සම්බන්ධතා සහ සම්පත්
දැන් හොං සාමිවරයාගේ පාලනය යටතේ පවතී.
ඔහු අල්ලස් ලබාගෙන ඇත
රජයේ තනතුරු සඳහා ධනවත් හා බලවත් පවුල් වලින්
සහ ධනවත් වෙළෙන්දන්ගෙන් ද අල්ලස් ලබාගෙන ඇත.
රජතුමනි, මම උපදෙස් දීමට එඩිතර වෙමි.
ඔබගේ මහරජාණෝ අණ කළේ හොං සාමිවරයා
අභාවප්‍රාප්ත ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව වන ජෝගේ පාර්ශවය ඉවත් කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, එම කණ්ඩායම තවමත් පවතී
සහ එහි නායකයා
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි හොං සාමිවරයා.
මට තේරෙනවා. අදට ඔයාලා හැමෝම සේවයෙන් පහ කළා.
රජතුමනි, අපට හොං සාමිවරයාට ඉඩ දිය නොහැක—
මම කිව්වා ඔයාව අස් කළා කියලා.
ඔහ්, ආදරණීය. කියුං හීත් අතුරුදහන් වෙලාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තවත් අය අතුරුදහන් වෙලාද?
රැජිනට බෙහෙත් පිළියෙල කරන හෙදිය ද අතුරුදහන් වී ඇත.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
මෙය ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකරණ කාන්තාවන් පමණක් දන්නා දෙයකි.
උසාවි කාන්තාවන් දින ගණනාවක් තිස්සේ අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
ඒ රාජකීය හෙදියන් පමණක් නොවේ.
අවම වශයෙන් උසාවි කාන්තාවන් හය දෙනෙකුවත් අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒ හැමෝම රැජිනගේ මාලිගාවේ කාන්තාවන්.
ඉඳ ගන්න.
උසාවි කාන්තාවන් අතුරුදහන් වෙමින් පවතින බව මට දන්වා තිබෙනවා.
ඔයාද
මේ ගැන දන්නවාද?
නැහැ, උතුමාණනි.
එය සුළු කාරණයක් පමණයි.
උසාවි කාන්තාවන් ඉඳහිට සියදිවි නසා ගනී.
එය වසරකට තුන් හතර වතාවක් සිදුවන බැවින් එය සාමාන්‍ය සිදුවීමකි.
මම කිව්වා ඒවා අතුරුදහන් වුණා කියලා,
මම කිව්වේ නැහැ ඒගොල්ලෝ මැරුණා කියලා.
හොං සාමිවරයාණනි, ඔබ මාලිගාවේ ආරක්ෂාව භාරව සිටින බැවින්,
මෙය ඔබේ වගකීමයි.
අතුරුදහන් වූ අධිකරණ කාන්තාවන් සොයා ගන්න.
ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නෙමි, උතුමාණනි.
මේඩන් බේව භූතයන් විසින් අල්ලාගෙන ඇති බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
කුමක් ද?
ඒක තමයි හැමෝම කියන්නේ.
- ඒගොල්ලෝ කියනවා අතුරුදහන් වුණු උසාවි කාන්තාවන් ඔක්කොම භූතයන් විසින් පැහැරගෙන ගියා කියලා.
- භූතයෝ?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා කියුං හී ගැන අපිට කියන්න.
සෑම් වොල්, ඔයා තමයි කියුං හීව අන්තිමට දැක්ක කෙනා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. මගෙන් ප්‍රශ්න ඇහුවට ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හරි. ඔයාගේ කාලය ගත කිරීම ගැන අපිට කණගාටුයි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඒක සැක සහිත දෙයක් නෙවෙයිද?
ඇය අපේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙනවා වෙනුවට අවතාර ගැන හෝ වෙනත් දේවල් ගැන කතා කරනවා.
මම හිතන්නේ ඇය යමක් සඟවනවා ඇති.
ඩියොක් ඉම්, ඔයා දැන් යන්න ඕන රැජිනගේ මාලිගාවට.
මහරජතුමනි, වැන්දඹු රැජින ඔබට කතා කළා. ඔබට ප්‍රමාද වෙන්න බැහැ.
ඇත්තටම ඇයව අවතාරයක් අරන් ගියාද?
කියුං හී ලෝකයේ කොහේ සිටිය හැකිද?
"යුද්ධයෙන් පසු, ප්යොංගුක් බරපතල ලෙස රෝගාතුර වූ අතර දිවා රෑ නොබලා ඖෂධ ලබා දෙන ලදී."
"ඉතින් රජතුමා එයාට දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක් යැව්වා."
"ප්යොංගුක් පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු, වෛද්‍යවරයා රජුට මෙසේ දැනුම් දුන්නේය.
අසනීපය බරපතල නොවූවත්, ඔහුට සැක සහිත දෙයක් හමු විය."
"තවදුරටත් ප්‍රශ්න කිරීමේදී, වෛද්‍යවරයා පැකිලීමකින් යුතුව හෙළි කළේය"
"ඔහු ප්යොංගුක් පරීක්ෂා කළ විට,"
"ඔහු ඇය කාන්තාවක් බව සොයා ගත්තා."
ඉතින්?
ප්යොංගුක් කාන්තාවක් බව රජුට දැනගන්නට ලැබුණා?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඉතින් කටකතාව ඇත්ත.
ඔබ වඩාත් පොදු ජන කතා නවකතා පවා රසවත් හා විනෝදජනක කරයි.
මම සතුටු වෙනවා, මහරජාණෙනි.
කතන්දරකාරයෙකුට පිටතින් කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද කියා මම නොදන්නා නිසා, මම දේවල් කිහිපයක් සූදානම් කළෙමි.
ඒක ඇති වෙයිද?
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි, උතුමාණනි. කරුණාකර එය ආපසු ගන්න.
මම රජුගේ ආදරණීයම සේවකයා ණයට ගන්නවා.
ඉතින් ඒක හුදෙක් වේතනයක් පමණයි.
මගේ කනගාටුව.
හරි. ඉතින් ඔයාගෙ අතුරුදහන් වෙච්ච යාළුවව හොයාගත්තද?
මාලිගාවේ කාන්තාවන් අතුරුදහන් වෙමින් පවතින බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් ඔයාගේ යාළුවා නේද?
ඔව්.
අතුරුදහන් වූ කාන්තාවන් සොයා ගැනීමට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ ඇයි?
උන්වහන්සේ මොකද කරන්නේ?
ඔහුට මාලිගාවේ කාන්තාවන් කිසි වටිනාකමක් නැති බව සිතන නිසා ඔහු ඒ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔහු වුණා නම්,
මම කිසිම දෙයක් නොකර අත උඩ ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
නැද්ද?
ඒක අමුතුයි වගේද?
නඩුව විසඳෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
සහ සියලුම රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන් ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණෙනු ඇත.
කමක් නැහැ.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මට කරන්න වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔයාට ඒ පොත මට පිටපත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට කතා කරන්න පුළුවන් අය ගොඩක් නැහැ.
මම ඔයාව ළඟ තියාගන්න කැමතියි.
මට කණගාටුයි, උතුමාණනි, නමුත් මම—
රජ මාලිගාවේ සේවිකාවක්ද?
මතක තියාගන්න.
මම ඔබව බොහෝ සෙයින් අගය කරනවා.
ඔබ සිතනවාට වඩා.
කිසියම් දුෂ්කරතාවයක් ඇති වුවහොත් මට කියන්න.
මම ඔබට මගේ අත දිගු කරමි.
උන්වහන්සේ මොකද කරන්නේ?
ඔහු සිතන නිසා ඔහුට කමක් නැද්ද?
රාජ සභිකයන් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා?
මම හිතුවේ ඒක කියුං හීගේ කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
උතුමාණනි!
ඉඳ ගන්න.
පොකුණේ සිදු වූ දේ පැහැදිලි කරන්න.
පැහැදිලි කරන්න!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, උතුමාණනි.
මේඩන් සුං,
මහරජාණෙනි, පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා පොකුණට ආවේ සියදිවි නසා ගන්න නෙවෙයිද?
මගේ යාළුවා අතුරුදහන් වෙලා.
ඇය රැජිනගේ මාලිගාවේ මහන නිවසේ සේවිකාවක්.
ඇගේ නම බේ කියුං හී.
මට කිසිවක් නොකර පිටුපසට වී වාඩි වීමට නොහැකි විය,
ඒ නිසා මට ලැබුණු හැම වෙලාවෙම මම ඇයව හෙව්වා.
මේ දැන්,
මම පොකුණේ සුවඳ විලවුන් පසුම්බියක් දැක්කා.
ඒ වගේම ඒක එයාගේ කියලා හිතුවා
ඉතින් මම ඒක ගේන්න වතුරට පැන්නා.
ඇය මැරිලා නම්...
අපි කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා මට බයයි
ඇයව සොයා ගැනීමට හැකි වේවි.
අඬන්න එපා.
ඔබේ කඳුළු
මට අසරණ බවක් දැනෙනවා.
මාව අසරණ රජෙක් කරන්න එපා.
කුමක් වුවත්, මම ඔබේ මිතුරා ඔබට ආපසු දෙන්නෙමි.
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
හොං සාමිවරයා දැනටමත් අතුරුදහන් වූ මාලිගාවේ කාන්තාවන් සොයමින් සිටී.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඒවා සොයා ගනීවි කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
ඒක එහෙමයි, මහරජතුමනි.
කඳුළු සලන්න එපා, මේඩන් සන්.
මම උසාවි කාන්තාවන් සොයා ගැනීමට මගේ උපරිමය කරනවා.
කරුණාකරලා, මාව විශ්වාස කරන්න.
සහ ටිකක් ඉවසන්න.
ඔව්, හොං උතුමාණනි.
මහරජතුමනි, මම ඔබට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙමි.
මට පේනවා ඔයාට හිවලෙක් වගේ කපටි වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ වහන්සේ මහරජාණන් වහන්සේව කම්පා කිරීමට කඳුළු හෙළනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
අමනාප වෙන්න එපා.
මම ඔබේ දක්ෂතාවයට ප්‍රශංසා කරනවා පමණයි.
ඔබේ කඳුළුවලින් රජුව නම්මවා ගත හැක්කේ ඔබට පමණයි.
හොං උතුමාණනි, ඔබ වහන්සේ ඔබගේ වචනය උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට දුන් සේක.
අතුරුදහන් වූ අධිකරණ කාන්තාවන් ඔබට සොයා ගත හැකි බව.
ඔබේ වචනය තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන ඔබට කරදර වීමට සිදුවනු ඇත.
මම එය සැක කළා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද මට උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය නැති වෙයි කියලා?
අතුරුදහන් වූ අධිකරණ කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙකු සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ නිසාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මට දඬුවම් කරයි.
මගේ වැටුප් අඩු කිරීමෙන්
නැත්නම් මට පහත් කිරීමක් දෙනවා,
නමුත් එයින් කිසිදු ප්‍රතිවිපාකයක් ඇති නොවනු ඇතැයි මම සිතමි.
රජතුමා වැඩිපුරම ආදරය කරන්නේ කාටද?
මා, හොං ඩියොක් රෝ සහ අතුරුදහන් වූ මාලිගාවේ කාන්තාවන් අතර,
ඔබ හිතන්නේ උන්වහන්සේ වැඩිපුර ආදරය කරන්නේ කාටද?
රජතුමනි, ඔබ මට කතා කළාද?
රාජ සභික සේඕ හරි ගුම්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
- සුං ඩියොක් ඉම් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
- සමාවෙන්න?
ඇය කොහෙද යන්නේ සහ ඇය කාව මුණගැහෙනවාද කියලා සොයා බලන්න.
ඇයට යමක් සිදුවුවහොත්, වහාම මාලිගා ආරක්ෂක කපිතාන්වරයාට ඒ බව වාර්තා කරන්න.
මේ පැවරුමට හේතුව මට අහන්න පුළුවන්ද?
කිසිවෙකු නිරීක්ෂණය කිරීමට කැමති නැත.
උතුමාණනි, අවසානයේ ඇගේ හැඟීම් රිදවීමට ඉඩ තිබේ.
මම ඇගේ හැඟීම් රිදෙව්වත් මට කමක් නැහැ.
මට අවශ්‍ය ඇය ආරක්ෂිතව සිටීම පමණයි.
ඔබේ පැවරුම අමතක කරන්න එපා.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඇතුලට යන්න.
ඔයා මෙහෙයි.
ඒක හදිසි කාරණයක් කියලා මට දැනුම් දුන්නා, ඒ නිසා මම හැකි තරම් ඉක්මනින් ආවා.
රජතුමනි, ඔබ මට කුමක් කළ යුතුද?
අභාවප්‍රාප්ත ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව සතුව ඇය භාවිතා කරමින් සිටි සැඟවුණු ස්ථානයක් තිබුණි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, රජතුමනි. මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
මම හොං උතුමාණන්ට අණ කළා ඒ තැන ගිනි තියන්න කියලා.
මට මගේම ඇස්වලින් දකින්න ආසයි
හොං සාමිවරයා මගේ අණට කීකරු වුණා නම්.
ඔව්, රජතුමනි. මම ඔබව එහි ගෙන යන්නම්.
රජතුමනි, ඒක මෙහෙමයි.
මොනවද වෙන්නේ?
ඊළඟට, රාජ සභික ආර්යාව කිම්
මහන ගෙදරින්.
ඔව් ස්වාමීනි!
තත්වය හොඳින් නිරීක්ෂණය කර කාන්තාවන් කිසිවෙකුට හානියක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
රජතුමනි, ඔබ මට කතා කළාද?
ඉඳ ගන්න.
මේ ඔයා මට පුස්තකාලයට කතා කරපු පළවෙනි වතාව.
මම අතිශයින් සතුටු වෙනවා.
ඔයා මෙහෙ එනවා දැක්කම
පැරණි මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
වසර ගණනාවක් පුරා, ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාව සැබෑ බන්ධනාගාරයක් විය.
ඔබ
හැම විටම මගේ පැත්තේ සිටියා.
මට තාමත් මතකයි.
සෑම උදෑසනකම, ගේට්ටු විවෘත වන අතර ඔබ ඇතුළට යනු ඇත.
ඔබේ අතේ පුවත්පතක් තිබෙන්නට ඇත,
එතකොට ඔයා මට දන්වයිද?
මේ රටේ සියලු ප්‍රවෘත්ති වලින්.
එදා වගේම දැන්,
මම සැමවිටම ඔබගේ මහරජාණන්ගේ පැත්තේ සිටිමි.
මට ඔබේ අදහස අහන්න ඕන වුණා.
කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් පිළිතුරු දෙන්න.
එය වැදගත් කාරණයක් නිසා.
කවදාහරි දවසක, මම මේ රටේ සියලුම වහලුන් නිදහස් කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
ජොසොන්හි රජු ලෙස මගේ වැදගත්ම ඉලක්කය එයයි.
ඔබට එවැනි ඉලක්කයක් තිබුණේ ඇයි?
ජොසොන් මගේ ගෙදර,
සහ මේ දේශයේ ජීවත් වන සියල්ලන්ම
මගේ පවුල.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කරන අතරතුර, මගේ පවුලට තිරිසනුන්ටත් වඩා හොඳින් සලකන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි,
කරුණාකර යථාර්ථවාදී වීමට උත්සාහ කරන්න.
වහලුන්ට බලයක් නැත.
වැඩකට නැති වහලුන්ට උදව් කිරීමෙන්,
ඔබට වැදගත් පුද්ගලයින්ගේ අනුමැතිය අහිමි විය හැකිය.
මහරජතුමා වහලුන් ගැන නොව අයිතිකරුවන් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔවුන් තමයි මිනිස්සු
ඔබට උදව් කිරීමට බලය ඇති අය.
ඒ නිසා
මම නොසලකා හැරිය යුතුයි
දුර්වල හා වැඩකට නැති අය?
ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
මම කිව්වා වගේ, මේක තමයි මේ කාරණයේ යථාර්ථය.
එහෙනම් මාලිගාවේ කාන්තාවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න?
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් වහල් පන්තියෙන් පැමිණෙති.
ඒවාත් වැඩක් නැද්ද?
ඔවුන් පහත් පසුබිම්වලින් එන නිසාද?
ඔවුන් ඔබේ මහරජාණන්ට සේවය කරන විට නිෂ්ඵල වන්නේ ඇයි?
නමුත්…
නමුත්?
මට ඔවුන්ගේ ස්ථානය ගැනීමට කාන්තාවන් පහසුවෙන් සොයාගත හැකිය.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ එයයි.
මට දැන් ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මහරජතුමා මා සමඟ ගෝ සෙල්ලම් කිරීමට කැමති බව ඇසූ විට, මම පුදුමයට පත් වුණා.
මම එච්චර හොඳ නැහැ.
ගෝ හෝ චෙස් හිදී,
නමුත් මම දන්නවා ඔයා ඒ ක්‍රීඩා වලට කැමතියි කියලා, ඒ නිසා මම ඒවා ඉගෙන ගන්න තීරණය කළා.
මම සිහසුනට පත් වී වසර තුනක් ගත වී ඇත.
වසර ගණනාවක නොපසුබට උත්සාහයෙන් පසු,
මම අවසානයේ මගේ බලය තහවුරු කර ගැනීමට සමත් වුණා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි ආච්චි.
ඔබ කැමති නම්,
මම කිම් ග්වි ජුව හියුක්සන් දූපතේ පිටුවහල් කිරීමෙන් වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යන්නෙමි.
මේ අපියි.
ඔයා මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් ඒක කරනවද?
යම් දිනක ඔහු නැවත අගනුවරට පවා පැමිණිය හැකිය.
ඔයා මට අනපේක්ෂිත උදව්වක් කරනවා.
ඔයා මගෙන් මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා
අද වගේ මාත් එක්ක යන්න සෙල්ලම් කරන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ රාජකීය නිවසේ වැඩිමහල්ලෙක්, රජතුමා වන මම පවා ගරු කළ යුතුයි.
මට ඔයා එක්ක ඉඳහිට "ගෝ" සෙල්ලම් කරන්න ආසයි,
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක මගෙන් උපකාර ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඔබේ මුණුපුරා ලෙස, මගේ පුත්‍ර යුතුකම ඉටු කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
මට දැන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ මියගිය උපභාර්යාව උරුමක්කාරයෙකු බිහි කිරීමට අපොහොසත් වූ නිසා,
අපි අලුත් උපභාර්යාවක් තෝරා ගත යුතුයි.
ඔබ කැමති පරිදි මම කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
මේ වතාවේ, මම මගේ උපභාර්යාව තෝරා ගන්නෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ඔබේ උතුම් පාර්ශවයේ කෙනෙකු නොවනු ඇත.
මම ඔබ සමඟ එකඟ නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් මම ඔයාගෙ මල්ලිව නාජු වලට යවන්නෙ නෑ.
ඒ වෙනුවට, ඔහුව හියුක්සන් දූපතේදී මරණ දඬුවම නියම කරනු ලැබේ.
මම දකියි.
මේක ගොඩක් හොඳයි.
අපි එකිනෙකාට අවංක විය යුතුයි.
ඔබ මුල සිටම ඔබේ අභිප්‍රායන් පැහැදිලි කර තිබිය යුතුයි.
උතුමාණනි,
රාජකීය නිවසේ කාන්තාවන්
තමන්ගේ කැමැත්තෙන් මෙහි පැමිණියේ නැත.
එය බරක් සහිත තනතුරකි
ඒකාකාරයෙන් පිරී ඇත
බර වගකීම්.
කෙසේ වෙතත්,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ සැමවිටම අප දෙස බලන්නේ කල්පනාකාරී ඇසකිනි.
යම් ක්‍රියාමාර්ගයක් සඳහා මගේ සහාය ලබා ගැනීමට ඔබ මෙහි සිටින බව මම දනිමි.
මම ගෝ සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි,
ඒ නිසා කරුණාකර නිතර එන්න.
මම එහෙම කරන්නම් ආච්චි.
ඩියොක් ඉම්.
මම සෑම් වොල්ව බලන්න යනවා.
නැවතත්?
අපිට තියෙන එකම ඉඟිය එයා විතරයි.
ඇය මේ දවස්වල අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඇය දිගින් දිගටම කියනවා අතුරුදහන් වූ උසාවි කාන්තාවන් භූතයන් විසින් පැහැරගෙන ගිය බව,
ඇය අමුතු ලෙස හැසිරෙන නිසා මිනිස්සු ඇයව මඟහරිනවා.
මම හිතන්නේ ඇය ඒක හිතාමතාම කරනවා.
මම යනවා.
ඩියොක් ඉම්, අපි එනකම් ඉන්න.
නමුත් ඔබ කලින් වැඩ කළ යුතුයි.
ඩියොක් ඉම්.
ඔයා කියන්නෙත් කියුං හී අපිට කොච්චර වටිනවද වගේ.
ඒක හරි.
ඔයාට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඔබ සමඟ යන්නෙමු.
ඇය ජීවත් වෙන්නේ මේ තැනද?
ඔව්.
සෑම් වුල්!
ඉක්මන් කරන්න!
සෑම් වුල්.
දැන් කතා කරන්න හිතෙනවද?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මේක වසක්.
හොං සාමිවරයා
මේක රැජිනගේ මාලිගාවේ සඟවන්න කියලා මට අණ කළා.
ඔහුට එය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය විය
රැජින විසින් උපභාර්යාව වූ වොන්බින් ඝාතනය කළ බවට සාක්ෂි ලෙස.
ඒ නිසා
ඔයා සියදිවි නසාගන්න හැදුවද?
රැජිනට බොරු නඩු දැමීම රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකි.
මාව අහුවුනොත්, මරන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි.
මගේ මුළු පවුලම මරණ දඬුවම නියම කරයි.
මම හිතුවේ තනියම මැරෙන එක හොඳයි කියලා.
ඉතින් හොං සාමිවරයා අතුරුදහන් වූ මාලිගාවේ කාන්තාවන් පැහැරගෙන ගියාද?
එහෙනම් ඔහු ඒවා තබාගෙන සිටින්නේ කොහේද?
මම දන්නේ නැහැ.
එය ඇත්තයි.
ඉතින් ඔහු ඔවුන්ව මාලිගාවෙන් පිටතට ගෙනාවේ කෙසේද?
ඔහුට ඔවුන්ව ගේට්ටු හරහා ගෙනියන්න බැරි වුණා.
ඔහු අහුවෙන්න තිබුණා.
ඉතින් කොහොමද?
කිසිවෙකු නොදන්නා රහස් මාර්ගයක් තිබිය යුතුය.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේ කොල්ලනේ.
මම දන්න රහස් තැනක් තියෙනවා.
අතුරුදහන් වූ අධිකරණ කාන්තාවන් එහි සිටිය යුතුයි.
එය කොහේ ද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මටත් ඔයාලව අනතුරේ දාන්න බෑ.
මෙන්න රැජින වැන්දඹුව මට පිටපත් කරන්න කියලා ඉල්ලපු පොත.
මම දැන් කියුං හීව හොයන්න යනවා.
මම හෙට දවල් වෙනකොට ආවෙ නැත්නම්, කරුණාකරලා මේ පොත අරන් යන්න.
මා වෙනුවෙන් වැන්දඹු රැජිනට.
හේයි, මේක පොතක් ගැන හිතන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
පොත වැදගත්.
ක්වීන් ඩෝවගර් සමඟ ඔබට ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ලබා ගත හැකි එකම ක්‍රමය එයයි.
මම ලිපියක් ලියන්න යනවා.
අතුරුදහන් වූ මාලිගාවේ කාන්තාවන් ගැන සහ හොං සාමිවරයාගේ සම්බන්ධය ගැන මම ලියන්නම්.
මම ඒ ලිපිය මේ පොතේම තියන්නම්.
[හොං ගයි වුල්ගේ කතාව]
මම ආපහු එන්න බැරි උනොත්, පොත නෝනා රැජිනට දෙන්න අමතක කරන්න එපා.
නෑ. ඔයා රජ මාලිගාවේ සේවිකාවක්.
ඔබ වැන්දඹු රැජින සම්බන්ධ කර ගත්තොත්, ඔබ උන්වහන්සේගේ උදහසට ලක් විය හැකියි.
ඔයා මුලින්ම එයාට දැනුම් දුන්නේ නැති එක ගැන එයා තරහ වෙයි.
ඒක හරි. අපි රජතුමාට දන්වමු, හරිද?
මට රජතුමාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයගොල්ලෝ, රජතුමා හැටියට, උන්වහන්සේ සැමවිටම ගණන් බලනවා.
ඔහු දැනටමත් ගණනය කර ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
සහ හොං සාමිවරයාගේ ජීවිතය රාජ සභික කාන්තාවකගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත් යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම එයා වගේ නෙවෙයි. මට මිනිස්සුන්ගේ ජීවිතවල වටිනාකම කිරා මැන බලන්න බෑ.
මට වැදගත් වෙන්නේ කියුං හී.
මම ඇයව බේරගන්න ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඉතින් ඔයා ඩොවගර් රැජිනවත් සම්බන්ධ කරගන්නවද?
ඇය මට උදව් කරන බලවත්ම පුද්ගලයායි.
ඩියොක් ඉම්, ඔයා කිව්ව වගේ දේවල් හරියන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාව මරලා දාන්නත් පුළුවන්.
මම දන්නවා.
නමුත් කියුං හී වෙනුවෙන් මට කළ හැකි එකම දෙය මෙයයි.
අපි හතර දෙනා හැමදාම එකට ඉන්න ඕන.
ඉන්න.
මම යන්නම්
සහ අපේ අතුරුදහන් වූ මිතුරා සොයා ගන්න.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව අප වෙත ආපසු එන්න.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
ඇයව රැගෙන යන්න.
ඔව් ස්වාමීනි!
මෙහෙ එන්න, මේඩන් සන්.
මට පේනවා ඔයා මේ තැන හොයාගත්තා කියලා.
මේ වගේ නපුරු සැලැස්මක් හැදුවට පස්සේ දඬුවමෙන් බේරෙන්න හිතුවද?
ඔයා බය නැද්ද මහරජතුමා ඒක දැනගනී කියලා?
මහරජාණන්ට නොදන්වා ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා එයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මහරජාණන් වහන්සේට දැනුම් දෙනවාද නැද්ද යන්න ඔබට නිශ්චිත නොවීය.
ඔබේ මිතුරා බේරා ගැනීමට මාර්ගය එයයි.
නැතහොත් ඇගේ අභාවය සහතික කිරීමට.
ඒකයි ඔයා මුලින්ම මෙහෙට ආවේ.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
ඔබ රජුගේ අනුග්‍රහය ඇති නිසා ඔබ නොසැලකිලිමත් වී ඇත.
උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය නිසා නොසැලකිලිමත් වී ඇත්තේ ඔබයි.
ඔයා හිතනවද හැමදේම ඔයාට ඕන විදියටම වෙයි කියලා?
එහෙම වුනා නම්, උපභාර්යාව වන වොන්බින් තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා,
රාජකීය උරුමක්කාරයා බිහි කර සතුටින් සිනාසෙන්න.
ඇය කොච්චර සතුටින් ඉන්නවද කියලා මට පෙන්නයි.
ඇය ඇත්තටම උපභාර්යාවක් ලෙස සතුටින් සිටියා යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඇය උපභාර්යාවක් නොවූයේ නම් ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනු ඇත -
ඉතින් මගේ නංගි මැරුණේ මගේ වරදින්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මගේ නංගිව මරලා දැම්මා!
එසේ නොමැතිනම් ඇය මෙතරම් හදිසියේ මිය ගියේ කෙසේද?
ඇයව මැරුවේ රැජිනයි.
ඇගේ කුරිරු විනය ක්‍රියා නිසා මගේ සහෝදරිය මිය ගියා.
උපභාර්යාවන්ගේ ලෝකයේ සිදුවන දුෂ්ට ක්‍රියා ගැන ඔබට යම් අදහසක් තිබේද?
මේකට සාක්ෂි තියෙනවද?
සාක්ෂි නොමැතිව ඔබට රැජිනට චෝදනා කළ නොහැක.
අවාසනාවකට, මට සාක්ෂි සොයා ගැනීමට නොහැකි විය,
නමුත් කරදර විය යුතු නැහැ.
මට හැම විටම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළ හැකියි.
ඔයා මට ඒකට උදව් කරයි.
අපි යමු.
ලියන්න!
දැන්ම ලියන්න!
රාජකීය හෙදිය හොඳ නැත.
ඒ වෙනුවට ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන, මේඩන් සන්.
මෙතන!
දැන්, මට සාක්ෂි හදන්න!
එහි අන්තර්ගතය ගැන කරදර නොවන්න.
ලියන්න ඕන දේ මම කියන්නම්.
රැජින වොන්බින්ගේ උපභාර්යාවට වස දුන්නාය.
ඒ වගේම රාජකීය වෛද්‍යවරියට සහ රාජකීය හෙදියට අල්ලස් දීලා ඇය අසනීපයකින් මිය ගියා කියලා කිව්වා.
- ඒක තමයි ඔයා ලියන්න ඕන.
- ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයා මේක කරලා අහුවුනොත්—
- මාත් එක්කම ඔයාවත් මරලා දායි.
ජාතියේ මව වන රැජින ගැන රාජද්‍රෝහී ලිපියක් ලිවීමට ඔබට බල කෙරුනහොත්,
ඊට වඩා හොඳයි ඔයාගෙ දිව හපලා සියදිවි නසාගන්න එක.
මට දොස් කියන්න එපා.
ඒක තමයි මේ ජාතියේ නීතිය.
විශේෂයෙන් පහත් මාලිගා සේවිකාවන්ට එය කුරිරු ය.
කුමක් ද?
මම ඔයාට පහත් විදියට කතා කළාට තරහ ගියාද?
නමුත් මාලිගාවේ සේවිකාවන් නොවේද?
බොහෝ දුරට වහල් පන්තියෙන්ද?
දැන්ම ලියන්න!
ඇගේ අත අතහරින්න!
මේ මිනිස්සු ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔව් ස්වාමීනි!
රජතුමනි, මට සියල්ල පැහැදිලි කළ හැකිය.
- මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්—
- එයාව අරන් යන්න!
ඔව්, උතුමාණනි.
නැගිටින්න.
ඩියොක් ඉම්…
කියුං හී.
[හොං ගයි වුල්ගේ කතාව]
ඒක ගන්න.
මට තේරෙනවා මහරජතුමා මා එක්ක තරහින් ඉන්නවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මට මෑතකදී මගේ සහෝදරිය අහිමි විය.
මගේ ක්‍රියාවන්ට සාධාරණ හේතුවක් තිබුණා.
ඔයා අපේ ජාතියේ මව වන රැජිනට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරන්න හැදුවා!
එවැනි නපුරු ක්‍රියාවක් සාධාරණීකරණය කරන්නේ කෙසේද?
මහරජාණෙනි, තවත් අසන්නට දෙයක් නැත.
හොං සාමිවරයා කළ නින්දිත ක්‍රියාව ගැන සිතන්න.
හොං උතුමාණනි, ඔබගේ කුමන්ත්‍රණය ගැන උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මුල සිටම දැන සිටියා.
එසේ වුවද, ඔහු ඔබ එනතුරු බලා සිටියේය.
ඔහු අපට කිව්වා ඔහුට අවශ්‍ය බව
ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
හොං උතුමාණන්ගේ පව් ගැන මහරජාණෙනි, කියන්න.
ඔබ පසුබට වන්නේ ඇයි?
මේ වගේ අවස්ථාවක් එනකම් ඔයා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ගිහින් මට අපහාස කරන්න.
හොං ඩියොක් රෝ,
මම පිළිගන්නවා මම ඔයාට අකමැති බව,
නමුත් මම ඔබව සැමවිටම සැලකුවේ ඩොංදොක් අනුපිළිවෙලෙහි අපගේ කාලයේ සිට පැමිණි සහෝදරයෙකු ලෙසයි.
රාජකීය මස්සිනා කෙනෙක් විදිහට මට නිලධාරියෙක් වෙන්න බෑ.
නමුත් දවස්
ඔබ සහ මම ඩොංදොක් නියෝගයේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සේවය කළ කාලය තුළ
මගේ ජීවිතයේ වටිනාම සහ සතුටුම දේ ඒවා විය.
අවංකවම, මගේ සගයා මරා දැමීමට උන්වහන්සේට උපදෙස් දීම මට වේදනාකාරීයි.
කෙසේද…
ඔයා කොහොමද මේ වගේ වුණේ?
රජතුමනි, මාලිගාව මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
මම උසස් නිලධාරියෙක් වුණ නිසා මට හානි කරන්න කැමති අය.
කෙසේ වෙතත්, මහරජාණෙනි,
මුළු ලෝකයම මට විරුද්ධ වුණත් මට කමක් නැහැ.
උන්වහන්සේ මා විශ්වාස කරන තාක් කල්.
හැමෝම වැරදි කරනවා.
වැරදිද?
මේක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
ඔබ පාපයක් කරන බව ඔබ හොඳින් දැන සිටියා,
නමුත් ඔබ කුමක් කළත් ඔබට සමාව ලැබෙන බව ඔබට විශ්වාසයි.
මේ දක්වා, මම ඔබට ගණන් කළ නොහැකි තරම් උල්ලංඝනයන්ට සමාව දී ඇත්තෙමි.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඒ මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුන නිසා.
බොහෝ කලකට පෙර සිට,
මම දැනගෙන හිටියා එහෙම දවසක් එයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා වෙයි කියලා
මට සහ මගේ ජාතියට තර්ජනයක්.
මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයාව මරන්න වෙනවා කියලා.
ඒ කාලය පැමිණි විට.
මහරජතුමනි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කාලය පැමිණ ඇති බව මම දැන සිටියෙමි,
නමුත් මම එය කල් දැමුවා, දැන් එය මේ තත්ත්වයට පැමිණ තිබෙනවා.
ඔබ ජාතියේ මවට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කර මගේ ජනතාව පැහැර ගත්තා.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ මම සුළු හැඟීම්වලින් බැඳී පැකිළෙන විටය.
මම කළේ නැහැ
ඔයාව මරන්න කැමතියි.
නමුත් දැන්,
ඔයා මගේ මාතෘ ඥාතියෙක්, මම ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න ඕන, ඒ වගේම මම ගොඩක්ම පිළිකුල් කරන සේවකයෙක්.
දැන් මට කියන්න,
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගනී කියලා?
ඉතින් ඔයා මේ වෙනකම් මට සමාව දුන්නා
එතකොට ඔයාට අන්තිමට මාව මරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මාව බිම දාන්න පුළුවන් විදියට ඔයා මාව හැදුවද?
රජතුමනි, මම ඔබව බොහෝ සේ කෝපයට පත් කරන්න ඇති.
ඒකද ඔයා මාව බය කරන්න හදන්නේ?
මට කණගාටුයි, රජතුමනි!
නමුත් මම දන්නවා ඔයා මේ දේවල් කියන්නේ ඔයා තරහෙන් ඉන්න නිසා කියලා.
නමුත් ඒ කෝපය කාලයත් සමඟ පහව යනු ඇත.
මහරජතුමනි, මා කවුදැයි මතක තබා ගන්න.
හොං ඩියොක් රෝ, මම මගේ මුළු ජීවිතයම මහරජතුමාට සේවය කිරීමට කැප කළා.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්ත දවසෙම ඔයා මට ඔයාගේ වචනය දුන්නා.
මම ඒ දවසේ පොරොන්දු වූ පරිදි,
රජතුමනි, මම ඔබව සැමවිටම ආරක්ෂා කළා.
මම මගේ සියලු ණය සහ තවත් බොහෝ දේ ආපසු ගෙවා ඇත්තෙමි!
දැන්, මට ලැබිය යුතු දේ ඉල්ලා සිටීම මගේ වාරයයි.
මිල ඔබේ ජීවිතයයි!
ඔබේ පව් ඔබට කිසිදා වැටහෙන්නේ නැත.
ඔයා කවදාවත් තේරුම් ගන්නෙ නෑ ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා!
ඔයා කවදාවත් මට ඔයාගේ පක්ෂපාතිත්වය දෙන්නේ නැහැ.
මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියත් කමක් නෑ!
ඒ නිසා
ඔයා කවදාවත් මාව ඔයාගේ කෙනා විදිහට සැලකුවේ නැද්ද?
මම කවදාවත් එහෙම වුණේ නැහැ
ඔබතුමාට ඇත්තටම පක්ෂපාතීද?
එක් වරක් නොවේ
ඔබ ඇත්තටම පක්ෂපාතීද?
ඉන්පසු
මාව මරන්න.
මගේ නංගි නැති වුනාම,
මම හිතුවේ ජීවිතේ හැම බලාපොරොත්තුවක්ම නැති වෙලා කියලා,
නමුත් මම වැරදියි කියලා මට තේරුණා.
උතුමාණනි
මගේ ජීවිතයේ අරමුණ විය
සහ මගේ බලාපොරොත්තුව.
කරුණාකරලා, මාව මරන්න.
දැන් මට සියල්ල අහිමි වී ඇත.
රජතුමනි, කරුණාකර හොං උතුමාණන්ගෙන් බේරෙන්න!
කරුණාකර ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගන්න!
මම…
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කැප්ටන්, ඔයා මගේ විෂය නෙවෙයිද?
මගේ විනිශ්චයට ඇඟිලි ගහන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
ඔයා කරන්නේ මගේ විධාන පිළිපදින එක විතරද?
මම හිතුවේ නැහැ.
මම සැමවිටම අනුගමනය කර ඇත්තෙමි.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔබේ මහරජාණෙනි, දැනුම් දෙන්න එඩිතර වෙනවා.
ඔබේ සැබෑ ආශාව
හොං සාමිවරයාගේ ජීවිතය බේරා දෙන ලෙස යමෙකුට කන්නලව් කිරීමටයි.
ඒ නිසා මම අයදිනවා.
මම වැරදිද?
ඇත්තටම, මම වැරදිද?
මම…
බලන්න?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සැබවින්ම කැමති දේ ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඊයේ රාත්‍රියේ, හොං සාමිවරයා සිය ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්විය.
මම ඔහුට බොංජෝහා (T/N: විශ්‍රාමික නිලධාරීන් සඳහා මාතෘකාව) යන පදවිය ලබා දෙන්නෙමි.
සහ ඔහුගේ විශ්‍රාම ගැනීම පිළිගනු ඇත.
කියුං හී!
මෝඩයි.
මොන මගුලක්ද, කියුං හී?
මම කියන්නේ ඔයා, ඩියොක් ඉම්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරුනේ?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ පෙනී සිටි අවස්ථාවේ පෙනී නොසිටියේ නම්,
ඔයාට රිදෙන්න තිබුණා.
ඔයා මටද ඒක කළේ?
ඔව්.
ඔයාට කේන්ති ද?
නැත.
මට සතුටුයි.
හේයි, ඔයාව පැහැරගත්තේ කොහොමද?
මම සමහර පිරිමින් දැක්කා.
රැජිනගේ මාලිගාවෙන් මාලිගා කාන්තාවක් පැහැර ගැනීම.
මම හිතුවේ එයාලා මාව දැකලා නෑ කියලා.
ඉතින්...
මම ඩියොක් ඉම්ට සාකච්ඡා කරන්න සටහනක් යැව්වා.
සෑම් වුල්, ලෝඩ් හොං වෙනුවෙන් වැඩ කරමින් සිටියේය.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ බැල්ලිය සැක සහිතයි කියලා—
බිම දිගාවෙන්න.
හේයි, ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
අපිට අද රෑ රෑ රාජකාරි තියෙනවා,
නමුත් අපි උදේට එන්නම්, ඒ නිසා ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
ඩියොක් ඉම්, ඔයාගේ පොත නැතිවීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක යං හීගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඇය රාත්‍රියේ වැසිකිළියට ගියාය, නමුත් පොත නැති වී තිබුණි.
කමක් නැහැ.
රෑ මැද්දේ කවුද ඒක හොරකම් කළේ?
ඩියොක් ඉම්.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබට කතා කළා.
ඔයා ඔයා ගැන පැහැදිලි කරන්නද යන්නේ?
නැහැ, උතුමාණනි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නද යන්නේ?
මම ඒකට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑ කියලද?
ඔබේ මහරජතුමා මුල සිටම සියල්ල දැන සිටියේය.
ඒක හරි.
මම සියල්ල පාලනය යටතේ තිබුණා.
ඔයා අහංකාර ලෙස මැදිහත් වෙනකම් ඒක ඉවර කරන්න මට සැලැස්මක් තිබුණා.
ඒ වගේම මේකට රැජිනව සම්බන්ධ කරගන්නත් හැදුවා!
ඩියොක් රෝ මගේ විෂය.
ඔහු කොතරම් නොසැලකිලිමත් වුවත් මට ඔහුව හසුරුවා ගත හැකිව තිබුණි.
ඩොවගර් රැජින සමඟ එය වෙනස් ය.
මේ රටේ රජුට විරුද්ධ විය හැකි එකම පුද්ගලයා ඇයයි.
ඇය සියල්ල ගැන දැනගත්තා නම්—
ඔයාට හොං සාමිවරයාව මරන්න සිද්ධ වෙන්න තිබුණා.
ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඔයාගෙම සහෝදරයාව මරන්න සිද්ධ වුණා වගේ, ඔයාට එයාවත් මරන්න සිද්ධ වෙන්න තිබුණා.
මේක අපි කතා කරන්නේ ළමා සෙල්ලමක් නෙවෙයි!
ඒක රාජකීය අධිකරණයේ සහ මේ මුළු ජාතියේම ප්‍රශ්නයක්!
මගේ පාලනයෙන් ගැලවෙන්න කිසිම දේකට ඉඩ දෙන්න බෑ!
නමුත් ඔබ මගේ සැලසුම් කඩාකප්පල් කිරීමට උත්සාහ කළා.
මම දන්නවා ඒක ළමා සෙල්ලමක් නෙවෙයි කියලා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මට තරහ යයි කියලා, ඒත් මම ඒක කළේ මගේ යාළුවව බේරගන්න!
ඒකයි මම වැන්දඹු රැජිනව සම්බන්ධ කරගන්න හැදුවේ!
ඒක මට කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඒකෙන් තේරුණා.
මගේ ජීවිතේට වඩා වැදගත්.
ඔබ ඔබේ සැලැස්ම සකස් කරන විට, මහරජතුමා තත්ත්වය දැන සිටියේය.
උතුමාණන් දේශපාලනය කරමින් සිටියා!
ඒ හැම වෙලාවෙම, මගේ යාළුවව මරලා දාන්න තිබුණා!
පහත් රාජ සභික කාන්තාවක් තම ජීවිතය නැති කර ගැනීම හරිද?
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිතයම රාජකීය පවුලට සේවය කිරීමට කැප කර තිබුණත්?
හරි වෙලාව ආවම මම ඒ ඔක්කොම බේරගන්න හිටියේ.
ඔබ නියම කළ කාලයට පෙර කෙනෙකු මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක හුදෙක් ඇපකර හානියක් වේවිද?
ඔයා දන්නව ද?
මට මගේ යාළුවව නැති වෙයි කියලා ගොඩක් බය හිතුනා.
මම හැමදාම රෑට පොකුණ ළඟ හෙව්වා කියලා
සුවඳ විලවුන් මල්ලක් දැක්කම පවා පැන්නා!
සෑම මොහොතක්ම බියෙන් හා කැළඹීමෙන් පිරී තිබුණි!
මම ඔයාගේ යාළුවව බේරගන්නවා කියලා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
ඔයාගේ පොරොන්දුව ගැන මම කොච්චර සතුටු වුණාද කියනවා නම් මට ඇඬුණා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ වහන්සේගේ මහරජතුමා මාව නිතරම රවටමින් සිටියා.
පහත් රාජ සභික කාන්තාවක් රවටා ගැනීම හරි යැයි ඔබ සිතුවාද,
නමුත් මට රැවටෙන්න ඕන වුණේ නැහැ!
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා!
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
ඔබ සැබවින්ම උඩඟු සහ නොසැලකිලිමත් ය.
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඉතින් මට දඬුවම් කරන්න.
මම ජීවිතේට කිසිම තේරුමක් නැති පහත් මාලිගා සේවිකාවක් විතරයි.
ඔයාට මාව එක පාරටම මරන්න පුළුවන්!
මම ඔබව මගේ හදවතේ තබාගෙන සිටිමි.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මගේ පවුල වෙන්න කියලා.
මේ වෙනකම් ඔයා විතරයි හිටියේ.
මම මේ ලෝකෙට ආපු දා ඉඳන්, මම ආදරය කරපු එකම කාන්තාව
ඔයාද?
රජතුමනි, මම ඔබට කවදාවත් ආදරය කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාව පිරිමියෙක් විදිහට හිතුවේ නැහැ.
ඒ වගේම එවැනි දෙයක් කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
♫ මගේ හදවත බිඳී ඇත, ඔබේ උණුසුම නැති වී ඇත ♫
♫ මගේ පාට මෙතන නැති වෙනවා ♫
♫ විසිරුණු කාලයේ ♫
♫ මට මග වැරදුනා ♫
♫ ඔයා මේ පැත්තට පිඹිනවා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥